El principal medio de comunicación de PyAr es el `Foro 
<https://pyar.discourse.group/>`_, y está abierto a todos los 
interesados en Python de habla hispana.

Está basado en Discourse, así que se puede utilizar como foro puro, 
pero también como lista de correo (desde un cliente de e-mail). Es 
público, no hace falta registrarse para leerlo (pero sí para participar).

En la categoría principal del foro discutimos todos los temas que 
tengan que ver con la promoción, difusión y temas técnicos del 
lenguaje de programación Python, pero también hay otras categorías 
interesantes para revisar o subscribirse.

Tanto en el foro como en las otras redes sociales de Python Argentina 
se aplica el `Código de Conducta <https://ac.python.org.ar/#coc>`_ del 
grupo, y también te pedimos por favor que primero te tomes un par de 
minutos para leer la `Etiqueta de Python Argentina </wiki/EtiquetaPyAr>`_.

**Paso Opcional** (pero muy recomendado): Luego de entrar y 
registrarte si querés hay podés enviar un *"Hola Mundo"*, que es una 
vieja tradición de Python Argentina, la cual ha generado algunas de 
las conversaciones más interesantes y nos ayuda a conocer e integrar a 
los nuevos miembros. Tu "Hola mundo" puede ser cualquier pequeño 
código en Python, preferentemente divertido, acompañado de una breve 
presentación personal, para inspirarte podés buscar ejemplos `en el 
archivo <http://python.org.ar/buscador/?buscar=%22%5Bpyar%5D+hola+mundo%22>`_.


¿Y qué pasó con la vieja lista?
-------------------------------

La apagamos, pero conservamos `el archivo histórico 
<http://listas.python.org.ar/pipermail/pyar/>`_.

Entonces, como hemos hablado de muchas cosas en esa lista, si tenés un 
problema o una duda, antes de preguntar en el `Foro 
<https://pyar.discourse.group/>`_ es útil buscar si ya se charló al 
respecto en `el buscador 
<http://www.python.org.ar/buscador/?buscar=hola+mundo>`_.

.. figure:: /wiki/ListaDeCorreo/attachment/ejemplo1.jpg

.. figure:: /wiki/ListaDeCorreo/attachment/ejemplo2.jpg

   *Ejemplos para buscar en los archivos de la lista*

También está `el archivo de GMANE 
<http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina>`_ (desde 
17/10/2006), y lo que guardó Google cuando la lista estaba 
`sincronizada con un grupo 
<http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina>`_.


Redes sociales
==============

Python Argentina tiene presencia en las siguientes redes sociales:

**YouTube**:   https://www.youtube.com/channel/UCjYLIv07fw21w0uIAtUMnNA

**Telegram**:  https://t.me/pythonargentina

**Twitter**:   https://twitter.com/pythonargentina

**Facebook**:  https://www.facebook.com/python.argentina/

**IRC**:       #pyar en Freenode

**Instagram**: https://www.instagram.com/pythonargentina/

**LinkedIn**:  https://www.linkedin.com/groups/104084


Para comunicarte con los administradores de Python Argentina, mandá un 
mensaje a ``admin@python.org.ar``.
